---
layout: post
title:  "妻心如刀!"
date:   2015-09-12 00:19:15
categories: jekyll update
---

第01章 四十多岁的光棍

中午下班回家，上到二楼的时候，我远远看到我老婆穿着白色雪纺淑女裙的背影趴在二楼的一个门外向里看。

老婆有一米七多的高挑身材，公认的细腰，这些身体特征加起来从后面非常好认。

我家在三楼不过看到她我就停下来了，心说，「在干什么?」

这个时候是这幢楼里的住户比少的时段，我很好奇她在看什么。

我所站的位置要到她那边去稍有些远，但是我的位置正好可以到她看的那个房间的后窗。

我最终没有去叫她，而是出於好奇溜到那后窗边上想看看她在看什么……很多年后我仍常常后悔这个决定，如果那个时候直接过去叫她并跟她一起回家，后来的很多让我痛不欲生的事儿就不会发生了……

林莤现在市内一个家电城当柜长，属於白领，不过收入比我人少一些。她是那种公认的冷漠型美女，身材高桃，不过不是那种纤细的类型，而比较丰韵的那种，相对比较特别的是她的腰真的很细，因为腰细所以显得臀形特别「突出」漂亮。每次看到都会让我有种上帝造物神奇的感叹。

老婆看的这扇门的主人我其实是认识的，他是个外号叫杨桃子的四十几岁的光棍，人长得十分的瘦小萎魔@，身高大约只有一米六不到。

见过他的人大多印像深刻的是他头发很少近似半秃，而且全身上下的身都是向鸡皮一样的皱皮就像个瘪气球。

这样的人我老婆能看他什么呢?我偷偷揭开那扇窗的一角看到的一幕让我又好气又好笑。

然来这个瘦小的男人正在撸管，他的一只手里正拿着一张照片，一边看一边撸。

由於屋里灯光较暗从我的方向完全看不清楚照片上是谁。

我心说「老婆在搞什么居然在这里看老男人撸管，我现在过去打她的屁股，让她立马回家去。」

就在我正要离开去叫林莤的时候，房门忽然吱!一声就被推开了。

我只觉得房间里忽然就亮了，推门进来的居然是林莤，我心中有些吃惊，「别人撸管你跑进来干什么?」

屋里那个叫杨桃子的瘦小老男人，正在专心撸管。

这时忽然看到有人进来吓了一跳，一手猛提裤子，一手把手上的照片藏到背后。

林莤是那种平时看到她的人都会觉得她是那种比较冷，但是绝对不会轻易动怒的女人。

而这时推门进来的林莤，脸上去却似乎十分生气。

她径直走到那个一手提着裤子的男人身边，说，「照片还给我!」

那男的一脸惊慌，杨桃子这个人到现在还是光棍的原因不光是因为外表，还有个重要因素是他是出了名的懦弱怕事的人。

这种性格基本没有那个女人能看得上他。

杨桃子瘦小的身体在林莤一米七多的身高面前足足矮了大半个头，加上他的瘦小跟林莤的丰韵有着巨大的视觉反差。

他惊恐的看到林莤逼近，两手慌乱的提裤子想让远一点儿。

结果手上的照片掉在地上，林莤冷冷的弯腰把照片捡起来拿在手里。

「你好大的胆子，敢偷我的照片。」

不知怎么的我觉得林莤的生气的语气里有一丝调戏的感觉。

我跟她在一起很久以后才发现，她冷漠的外表下有着很大的好奇心，但是在人前她很註意克制很少会表现出来。

「不是不是，我是捡的……那天刮风……我捡的。」

小男人慌乱的解释道。

我不知道她在想什么，居然瞪着那个因为害怕而发抖的男人恶恨恨的说，「那么喜欢看着我照片打手枪吗，我现在人在这里，表演给我看。」

林莤居然双手抱着胳膊在他对面的高背椅上坐了下来，那把椅子配上她的身高使她看来来非常高贵。

而她对面向朱儒一样的男人看起来根本就向小怪物。

杨桃子是个胆小的人，被她这样要求犹豫再三似乎不想听从。

接着我听到林莤慢慢的危胁说「我把这件事告诉我老公，你就死定了。」

我不知道她到底在安什么心，对这种人这种事儿有什么好奇的?杨桃子似乎一下子被吓坏了，他脸上的肌肉直抽筋偷偷打量着林莤的脸色，磨蹭再三慢慢坐在地上的一个小折凳上。

小手擅抖的掏出老二开始撸。

可能是遗传问题他的老二非常的细，而且又黑又小，但他的卵蛋反而非常大看上去向个大白桃子。

林莤的眼中尽是戏谑，「你叫杨桃子，这就是你的桃子?」

那男的本身就胆小，这样手发抖的撸了几分钟，老二反而慢慢软掉了。

他无奈的看着林莤小声说「出不来，真的出不来……」

「就这样，还敢作这种不要脸的事!」

林莤原本坐在旁边的一把高背椅上，这时语气里尽是鄙视，她伸长那穿着洁白流苏长靴的脚轻轻的踢了踢杨桃子的大白桃子，杨桃子不防备中被踢到啊!的呻吟了一声。

林莤的眼神变得有些古怪，她的脚忽然向上将男人那的短小的老二踩在他的肚子上，那男人被踩得一声尖叫，老二反而一下子兴奋起来，越变越硬。

林莤眼神中尽是好奇的越踩越用力。

我站在窗外，想去至止，又有些拿不定主意。

我不知道这样出现老婆会有怎样的反应，她平时在我面前相当的端庄，这时出来出来两个人肯定会很尴尬。

林莤是个很好面子的人，但是我从来没想过在我面前平时看起来那么温柔的女人，居然会作出这样的事。

我曾经本来认为她就是那么外表很冷，但是骨子里很温柔的女人。

我想不到会看到她这样的一面……就在我犹豫的时候，就听到屋里男人啊!

的一声长叫。

回眼看时，林莤正满脸怒容，「你竟敢弄脏我的鞋子!」

那男人射出来的东西似乎沾到林莤靴子上洁白的流苏上了。

「我……我给你擦干净……」

男人哆嗦的说着，赶紧去找来他常用的卫生纸，跪在林莤的面前，给她仔细的擦。

林莤雪白的长腿，丰满而又修长。

跪在地上的男人一边擦一边偷看，刚刚射过的话儿居然又硬了。

林莤似乎一直在想什么问题没有留意到这个男人的眼神。

等回过神来，忽视发现这个小号男的话儿又硬了。

「呸……」

林莤微微皱眉盯着那个小男人有些古怪的道「你这是什么毛病?」
